
Изучение React

[Демо](https://mich-man.ru/projects/react-page/index.html)

Учебный прект на основе задания: https://drive.google.com/file/d/18GjJJJlw7YoshQfq2_FYQv6hnRTpjLp2/view

Необходимо сверстать предложенный Figma макет, и написать простое SPA на React,
используя:

- БЭМ-подход
- Компонентное использование CSS
- Препроцессинг CSS (например, scss или stylus)
- Повторное использование блоков
- Разделение кода на React-компоненты (презентационные и
компоненты-контейнеры)
- Webpack

Задание на вёрстку:

- Сверстайте и напишите js-компонент смены статуса пользователя.
- Макет должен быть свёрстан адаптивно.
- Элемент выпадающего списка нужно наполнить данными из прилагаемого
JSON:
- в JSON-файле есть список городов и значение численности населения
для каждого
- в выпадающий список должны попасть только города с населением
превышающим 50000
- список городов в выпадающем списке нужно отсортировать по
алфавиту, но на первое место поставить город с наибольшим значением
численности населения.
- При нажатии на ссылку «Сменить статус» должно появиться поле для ввода
текста, значением которого будет текущий статус, с возможностью его
отредактировать и сохранить.
- Сохранённый статус должен отображаться в серой плашке.
- Все поля формы, кроме значения статуса и чекбокса, обязательны для
заполнения.
- Должна быть реализована валидация на клиенте.
- При отправке формы показываем дату и время последнего изменения рядом с
кнопкой отправки формы.
- Из данных формы при отправке нужно сформировать JSON и вывести его в
консоль.

------------------------------------------------------------

- В процессе выполнения испольвалась сборка webpack 5, React 18
- Использовался препроцессор Scss
- Для получения и отправки занных использовались fetch запросы, тестирование отправки post запроса на https://webhook.site/
- Проверка на валидаторе https://validator.w3.org/




